您将回答15个问题，准备好手机以写下您的观点
在每个问题之后，您将对它们进行总结以找到
如果您需要拨出时间，请拨出您的真实通话号码
机器，您想回到过去吗，我是历史迷
未来迫不及待想看到那些飞行的汽车
旅行不是我的事，我会把那个机会卖给别人
d大堡礁或巴黎，我宁愿去新地方
没有及时
如果您选择b，则选项a为您带来40分
如果您选择了c，您只会得到20分。将10分添加到购物篮中
d值得30分第二，这听起来对你来说是最糟糕的主意a
允许某人完全访问您的社交媒体
他们将能够代表您发布并发表评论b
每个假期都去同一个地方，直到生命的尽头
c让某人为您挑选服装一个月
d任命您最烦人的同事为您的老板
万一你选择一个选项给自己30分
b将您的分数加20点c值40
d是10分制的第三个选项，当您
寻找一些技术问题的解决方案
没有人能解决b帮助朋友解决一个问题
一直困扰着他们，在舞台上表演了c，我离不开生活
注意d绘画作品写故事或做
独自一些工艺品
科技迷会给自己20分的奖励
那些选择了b的人，您自己得到了30分
c的价值是10，而d的价值是40，你的朋友给你打电话的第四个
说他们会在30分钟内到您家，您首先要做什么？
嘿，我将检查冰箱，看看我能做些什么b
这房子肯定需要紧急清洁
我必须为夜间音乐安排一个播放列表，以确保正确的举动
d我的车钥匙在哪里，我要离开惊喜不是我的事
[音乐]
如果您去冰箱，这里有30分给您20分会为您提供帮助
打扫房子选项c为您带来40分d值得
10点排名第五，您只想无限
在游乐场上获得您最喜欢的游乐设施
什么是碰碰车，我再也不能走极端了
b那有七个循环的过山车算什么
ci love merry-go-rounds d我可以将其交换以不受限制地使用油漆和
工艺品材料
选项a为您的购物篮增加10分b为20分
c值30，d值40。第六个数字描述您的理想锻炼方式
请把我带到最近的健身房，我是跑步机和卧推机，
人b我理想的锻炼方式是完全不运动
除非将观看马拉松视为一项运动
看到瑜伽就是生活，它会让我平静下来，让我继续前进
早晚播放[音乐]
如果选择听起来像是要给自己20分
如果b是您的选择，您仅获得10分
万一你用c值40分
最后d给你30分，第七位你花了多少时间
每天在社交媒体上没有更多的时间
比我无聊的时候大约一小时c大约三小时
每周7天每天24小时工作或上学
我的生活
如果您选择了一个选项，您就获得了20分
如果您选择了选项b，那么它的价值为10分c为您提供了40分
和d 30点第8点，哪个听起来最像您
社交媒体行为ai发布了很多关于一切的内容
发生在我身上的主要是滚动新闻提要
寻找事件，看看我分享有趣的模因和新帖子d
我没有用任何那些
[音乐] a值得30分b给你40分
c是10，d是20点数字9选择匹配的图像
你的心情是一个和平的日出，我很高兴
我现在在哪里，在b十字路口，我无法决定去哪里
从现在开始，繁忙的城市，我总会拥有一些东西
继续，我喜欢雷雨和闪电
现在不容易
[音乐]您的内心平静会给您带来30分
您无法决定要去哪里，这是您忙碌的人得到的40分
10点闪电带给您20点数字10
您决定为房间粉刷墙壁以进行更改
绿色，是我需要更多的和谐色彩
b灰色淡雅的功能就像我一样c一种颜色太无聊
我要带一个橙子一个紫色和两个波尔卡圆点墙d
蓝光宽敞a给您30分b值得10 c
值得40分d给您带来20分
第11次填充新的空墙的时间，您会选择
抽象和简单的绘图，也许你的最初的b
引用您最喜欢的歌曲或书中的照片或照片拼贴
您的家人朋友和旅行的照片d与工作有关
待办事项清单或月度计划者会做
[音乐]如果您选择了20分
如果您与b一起得分，则可得到30分c为您带来40分
和d仅有10分。12.恭喜，您获得了
工作上的惊喜奖金，你打算如何花两个
我会租一间带游泳池的大房子，
邀请我所有的朋友参加聚会c我要多少私人飞机
从长远来看，将其投资以使这笔钱翻倍
[音乐]时尚迷派对获得40分
如果您选择的话，您刚刚获得30分的人
喷射点数20点助您一臂之力投资者赚取10点
第13点描述了完美的办公室
青年空间，我需要的自己的大型办公室或工作坊
寂静和空间让我们在一个非正式的休息室里集中精力，我会得到最好的
在扶手椅上喝咖啡的想法看到一个小隔间让我最有生产力
我喜欢在我最喜欢的咖啡店工作
[音乐]
选项a为您带来10分b相当于40分c
给您带来20分，而d则价值30分
14号你宁愿成为一个在各处都广为人知和恐惧的恶棍
世界是一个别人无法接受的英雄
相信自己所做的一切，总是幸福却穷人，最富有的人
世界上的人，但如果您选择了20分，则将永远孤独
得分b为您带来30分，得分c为40和d
给你10点数字15奖励那些不安的人
你可以选择一个甜点布朗尼的选择，他们让我想起
回家b圣代请用焦糖顶上
糖浆和坚果c沙拉是我最喜欢的健康甜点
饮食，你知道一些水果和一些花哨的蛋糕
层会做[音乐]
布朗尼迷获得30点，周日恋人获得40点
色拉吃得10分和精美蛋糕
带给您20点时间总结您的所有观点
如果您的最终分数是150到260分，则说明您是商务人士
您有分析能力，非常适合处理大量资金
数据和多任务处理，您可以很好地了解细节并了解
大图企业家公关经理房地产
代理商或活动组织者是您的理想选择，您的薪水是270至380
指出您是天生的科学家或探险家
您喜欢解决逻辑难题和建立理论
您专注于未来，并希望为人类做点大事
您不怕步入未知世界，您可以成为一名了不起的工程师
生物化学家飞行员甚至宇航员得分在390至490之间的人
有潜力的领导者，您拥有出色的人际交往能力，轻松自如
激发和激励您爱的人学习和分享您的知识
知识别人听你的话，并征求你的意见老师a
一名社会工作者或电视节目主持人的励志教练
为您提供完美的工作，如果您甚至可以当总统
想要获得490点或更多的积分，就拥有了一个艺术家的灵魂
总是富有创造力和自发性，你更内向，所以很容易
让你通过绘画表达自己
写作或音乐，你有才能看到美丽
每天的事情都可以成为一名出色的作家摄影师
设计师或其他任何艺术形式的成功者
[音乐]